      Хороший учебник по javaScript: "http://kharchuk.ru/JavaScript.pdf"

      В этом уроке - какие бывают типы данных их классификация и как с ними
    работать.

      Существует всего шесть типов данных:
        * число (var number = 5;);
        * строка (var strin = "Hello!";);
        * символ (var sym = Symbol(););
        * логическое значение (var boolean = true;);
        * null;
        * undefined.
      В новом стандарте добавился ещё один тип :
        * объект (var obj = {};).

    1. Числа.
     Числа могут быть как целыми, так и дробными и ещё существуют 
  специальные числовые значения, которые относятся к данному типу это:
    - Infinity, которое можно получить при делении на ноль;
    - NaN (Not a Number), которое можно получить если мы проведём какую-нибудь операцию, 
      которая не принадлежит математической логике, например умножим или
      разделим число на строку.

    2. Строка
      В JS нет никакой разницы между одинарными и двойными кавычками.
      Есть ещё и третий тип кавычек на клавише ё или ~ это тоже обозначение строки 
    но с одним приятным бонусом о котором мы поговорим потом.

    3. Символ.
      На практике используется редко, был введён в новом стандарте.
    4. Логическое значение.
      Или да(true) или нет(false).
    
    5. null - это когда чего то в коде просто не существует.
      Например если выполнить следующую инструкцию "console.log(something);",
    Где something не опредеён, то будет выведено "Uncaught ReferenceError: 
    something is not defined at script.js:13" это и есть null. По сути это 
    ссылка на не существующую вещь.

    6. undefined - это когда какой нибудь объект уже существует, но значения
    никакого не имеет. Например:
       let something;
       console.log(something);  //Будет выведено значение "undefined".
       
       В something сейчас значения никакого нет и именно поэтому мы получаем 
       undefined, точно также как мы получали undefined в выводе переменой 
       var до её объявления.  
         
    7. Объект - это коллекция данных, это структура, которая используется 
    для хранения любых данных. Такой тип данных не зря называется 
    комплексным, ведь в нём могут содержаться все те типы данных, 
    которые мы ранее разбирали. Синтаксис у объекта таков, что он создаётся
    с помощью фигурных скобок "{}" и он в себе может содержать данные,
    которые уже будут называться свойством или методом объекта. Методы - это
    функции о которых мы поговорим чуть попозже. 

    Массивы.

      Массив заключается в квадратные скобки и построен так, что каждому 
    значению в нём автоматически присваивается порядковый номер.
      Массивы могут содержать не только строки, но и числа и функции и объекты
    и т.д. Массивы служат для хранения любых типов данных и совсем не обязательно
    однородные.